# iOS - Stage

## release 0.2.0 (3) - 04.10.2018, четверг

- Добавлен функционал банка в приложение.

## release 0.2.0 (2) - 02.10.2018, вторник

- Исправлен экран ввода личных данных при регистрации, приведен к макету.
- Добавлена возможность удалить превью прикрепленной ссылки.
- Исправления в логику работы экрана Карты (прикрепление геопозиции в чат или к ToDo)
- Корректировки функционала "отправить мою геопозицию" в чат.

## release 0.2.0 (1) - 01.10.2018, понедельник

- Теперь все будущие билды будут только на Stage-сервер в рамках данной сборки.
- Добавлены логи в Stage-сборку приложения; возможность просмотра их онлайн на запущенном приложении.
- Авторизизация при помощи Google в почте.
- Обновлен механизм геолокации в Reminder.
- Устранены спам-запросы, отрицательно влияющие на работоспособность сервера.
- Оптимизирована выгрузка почты, устранены тормоза при загрузке.
- Обновлено визуальное оформление календаря, согласно новым макетам.
- Общая стабилизация приложения.

## release 0.0.1 (983) - 25.09.2018, вторник

Билд на прод-сервер. Необходимо устанавливать начистую, если прошлый билд был 967 или ранее.

- Исправление ошибки маски авторизации

## release 0.0.1 (977) - 25.09.2018, вторник

Билд на прод-сервер. Необходимо устанавливать на чистую, если прошлый билд был 967 или ранее.

- Стабилизация хождения сообщений, корректировки поведения Online-offline.
- Возможность поделиться перепиской при приглашении собеседника в чат.
- Переключение на активного собеседника в звонке.
- Улучшение работы звонков по части коннекта. Приведение функционала к ФТ.
- Обновления внешнего вида экранов ToDo.
- Стабилизация работы почтового модуля.
- Общие исправления по внешнему виду приложения.

## release 0.0.1 (967) - 20.09.2018, четверг

- Стабилизация хождения сообщений и пушей.
- Исправление функционала last seen.
- Демо-версия функционала поделиться перепиской при приглашении пользователя в чат.
- Во время выгрузок почтовых сообщений добавлен визуальный индикатор о том, что идет выгрузка.
- Добавлен поиск в почтовых чатах.
- Корректировка Reminder: при установке Reminder дата напоминания соотвествует дате ToDo.
- Исправление ошибок при инвайте пользователя в текущий приватный звонок.
- Обновлены мелодии присоединения и отсоединения пользователя в групповом звонке.
- Обновлен спинер присоединения нового участника в звонок.
- Обновление верстки в экранах ToDo. Общие корректировки визуальных элементов по всему приложению.
